Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/SugorokuMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: ゲート選択

source: Porte WACCA S
jp_ja: WACCA S ゲート

source: [Réimpression] Porte de l'événement « Hololive x WACCA »
jp_ja: 【復刻】「ホロライブ × WACCA」イベントゲート

source: Porte de l'événement « Touhou Fujinroku x WACCA »
jp_ja: 「東方風神録 × WACCA」イベントゲート

source: [Réimpression] Porte de l'événement « Groove Coaster x WACCA »
jp_ja: 【復刻】「グルーヴコースター × WACCA」イベントゲート

source: Porte de l’événement « Blend S x WACCA »
jp_ja: 「ブレンド・S × WACCA」イベントゲート

source: Porte du "Colisée Tanosee"
jp_ja: 「タノシーコロシアム」ゲート

source: WACCA Porte Lily
jp_ja: WACCA Lily ゲート

source: Porte de l'événement « Pretty Series x WACCA »
jp_ja: 「プリティーシリーズ × WACCA」イベントゲート

source: Porte de l'événement de renouvellement « Touhou Fujinroku x WACCA »
jp_ja: 「東方風神録 × WACCA」リニューアルイベントゲート

source: Porte de l'événement « Danmachi Ⅲ × WACCA »
jp_ja: 「ダンまちⅢ × WACCA」イベントゲート

source: « Hololive × WACCA » 2ème porte de l'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」第2弾イベントゲート

source: « Groove Coaster x WACCA » 2ème porte de l'événement
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾イベントゲート

source: porte supplémentaire
jp_ja: エクストラゲート

source: WACCA Lily R Gate
jp_ja: WACCA Lily R ゲート

source: Porte de l'événement « Lanota × WACCA »
jp_ja: 「Lanota × WACCA」イベントゲート

source: Porte de l'événement « Touhou Koumakyo × WACCA »
jp_ja: 「東方紅魔郷 × WACCA」イベントゲート

source: Porte de l'événement « D4DJ Groovy Mix × WACCA »
jp_ja: 「D4DJ Groovy Mix × WACCA」イベントゲート

source: Porte événementielle "Azur Lane x WACCA"
jp_ja: 「アズールレーン × WACCA」イベントゲート

source: porte supplémentaire 2
jp_ja: エクストラゲート2

source: Porte inversée WACCA
jp_ja: WACCA Reverse ゲート

source: Porte de l'événement « Arcaea × WACCA »
jp_ja: 「Arcaea × WACCA」イベントゲート

source: Porte d'événement "TANO*C EX*Stream"
jp_ja: 「TANO*C EX*Stream」イベントゲート

source: Porte de l’événement « Muse Dash × WACCA »
jp_ja: 「Muse Dash × WACCA」イベントゲート

source: porte supplémentaire 3
jp_ja: エクストラゲート3

source: Jusqu'au prochain article
jp_ja: 次のアイテムまで

source: repos
jp_ja: 残り

source: indiquer
jp_ja: ポイント

source: Jouez aussi à WACCA aujourd'hui
jp_ja: 今日もWACCAをプレイ

source: partition de chanson
jp_ja: 楽曲スコア

source: combinaison complète
jp_ja: フルコンボ

source: Effacer avec Missless ou supérieur
jp_ja: Missless以上でクリア

source: bonus multijoueur
jp_ja: マルチプレイボーナス

source: Bonus de lecture de chanson de devoir
jp_ja: 課題曲プレイボーナス

source: bonus de badge boost
jp_ja: ブーストバッジボーナス

source: Bonus de membre VIP
jp_ja: VIPメンバーボーナス

source: total
jp_ja: 合計

source: Gagnez des points
jp_ja: ポイント獲得

source: Vous pouvez gagner des chansons, des titres, etc. sur l'écran du portail. En fonction de vos résultats de jeu, vous recevrez des points pour avancer dans la porte.
jp_ja: ゲート画面では楽曲や称号などを獲得することができます。 プレイ結果に応じてゲートを進めるためのポイントが手に入ります。

source: Gate pour continuer après avoir joué la chanson Vous pouvez choisir. Chansons pouvant être obtenues via les portes Les titres sont différents.
jp_ja: 楽曲プレイ後に進むゲートを 選択できます。 ゲートによって獲得できる楽曲や 称号が異なります。

source: grille
jp_ja: ゲート

source: Grille
jp_ja: Gate

source: Suivant Grille!!
jp_ja: Next Gate!!

source: Échec de la communication
jp_ja: 通信に失敗しました

source: <NUM>Résumé de la chanson
jp_ja: <NUM>曲目まとめ

source: Bonus de mission accomplie
jp_ja: ミッションクリアボーナス

source: La mission se produit ! !
jp_ja: Mission発生中！！

source: Les chansons ci-dessus sont <Difficulté> ou supérieure <ClearType> avec <ClearRate>
jp_ja: 上記楽曲を<Difficulty>以上 <ClearRate>で<ClearType>

source: NORMALE
jp_ja: NORMAL

source: DUR
jp_ja: HARD

source: ENFER
jp_ja: INFERNO

source: Taux d'effacement D ou supérieur
jp_ja: クリアレートD以上

source: Effacer le taux C ou supérieur
jp_ja: クリアレートC以上

source: Effacer le taux B ou supérieur
jp_ja: クリアレートB以上

source: Taux d'effacement A ou supérieur
jp_ja: クリアレートA以上

source: Taux clair AA ou supérieur
jp_ja: クリアレートAA以上

source: Taux clair AAA ou supérieur
jp_ja: クリアレートAAA以上

source: Taux d'effacement S ou supérieur
jp_ja: クリアレートS以上

source: Taux d'effacement SS ou supérieur
jp_ja: クリアレートSS以上

source: Taux d'effacement SSS ou supérieur
jp_ja: クリアレートSSS以上

source: Taux d'effacement MAÎTRE
jp_ja: クリアレートMASTER

source: jouer
jp_ja: プレイする

source: clair
jp_ja: クリアする

source: POINT DE PORTE
jp_ja: GATE POINT

source: Gagner!
jp_ja: 獲得！

source: Bonus d'augmentation des revenus
jp_ja: 獲得量ブーストボーナス

source: Parce que l'article est déjà en votre possession, J'ai eu du RP.
jp_ja: すでに所持済みのアイテムのため、 ＲＰを獲得しました。

source: MISSION CLAIRE
jp_ja: ＭＩＳＳＩＯＮ ＣＬＥＡＲ
